Libretas y libretos {L&L}

Index | Nuestra misión | Productos | Contacto |

¿Recuerdas cuando hacías aviones de papel? ¿O cuando arrancaste hojas de tu libreta favorita para escribir esa carta? {¿Qué tal cuando improvisaste la firma de tu madre en el citatorio?} Allí es donde hemos estado porque somos nuestras historias en papel, nosotros hacemos libretas para que sigas llenando páginas y días.

Nuestra misión

Ofrecer los diseños y el mejor papel para que tú puedas escribir tu propio espacio. Ya sea que quieras comprender tu pasado, llevar un diario o hacer planes sin alguna bitácora.

Equipo.

Fénix {Gato} | Selenia {Flamenco} | Sátiro {Cástor} | Gitana {Dragón}

Productos

Libretas y libretos

Contacto

Viejo Mazatlán, Sinaloa. {Colocar mapa como iframe}


Tipografía